野球のスコアボードを作りたい。まずは設計図作りから始めよう。コードの作成にはまだ入らないでほしい。

・概要
ローカルで起動可能で、ブラウザでアクセスが可能な、野球のスコアボードを作る。ただし、同一ネットワーク上からアクセス可能なもの（このときパソコンの設定は、すでにポート開放など必要な設定をしているものとし、このプログラムによる設定は行わない）とする。
すべてのCodex GUI上でのやり取りは日本語で行うが、ファイル名は英語アルファベットで設定する。
ファイル構造、使用言語などを別ファイルに記し、適宜外部AI/素人の人間がみて構造がわかりやすいようにする。

・構造
トップページには、「スコアボードを見る」ボタンと「スコアボードを動かす」ボタンがある。

「スコアボードを見る」ページでは、稼働中のスコアボードがすべて（並べて）表示可能。
表示位置を編集画面で変更できる他、ページ全体の拡大・縮小機能が編集画面で選べる。
任意の色に背景（スコアボード外の色）を変更し、配信などに活用できるようにする（設定画面で）

「スコアボードを動かす」ページには、稼働中のスコアボードの一覧が並べて表示される。
このページでは、使わないスコアボードを削除できる。
ここから、スコアボードを選択して、スコア入力画面に入る。
このページで設定した情報は、プリセットや設定を除いて、スコアボード削除時に削除される。

「スコア入力画面」ページでは、以降の章「・操作」で説明する操作ボタンが配置され、カウントや得点などを操作できる。
また、ページ内にある「編集メニュー」では、詳細なオプションの設定ができる。

設定ページでは、各チームのロゴや略称、チームカラーなどのプリセットを編集・削除できる。各プリセットの名前が編集でき、プリセットはアプリ終了後も保存される(後述。「・操作」で説明する)。また、必要に応じて汎用的な設定を追加できる。（特定のスコアボードにのみ反映させる設定は、「スコアボードを動かす」ページのメニューに追加する。）

・デザイン
添付する「デザイン案.jpg」には、簡単なデザイン案がある。適当に作ったのでところどころにずれがある。実際に作るときにはズレを無視して、バランスよく配置してもらいたい。

｛基本機能｝
左側には、イニングを表示する部分がある。例では2回表。表裏は三角で表現。
その右には、対戦チームの情報が、各チームのロゴ、略称、そして得点とともに表示される（スコアボード内で得点が一番大きく表示されるように）
ロゴや略称の設定、およびこのあと説明するオプションの有無は、「スコア入力画面」ページの「編集メニュー」から編集できる。
チームカラー、およびチームカラー上のフォントの色も、「編集メニュー」から設定できる。
その右には、ランナーの有無、ボール・ストライクのカウント、アウト数がある。ボールは最大4、ストライクは最大3、アウトは最大3 outsとする。

｛ABS表示オプション｝
チームロゴの左にはABSチャレンジの回数を示す白い棒を入れるか入れないかをオプションで選択できる。
白い棒は2回分

｛対戦選手表示オプション｝
上側に対戦選手を表示できる。表示するかしないかはオプションで選択できる。
このオプションを選択した場合、「選手名メニュー」が「スコア入力画面」ページに追加され、選択することでアクセスできる。
今、赤いチームが先攻なので、1は赤チームの１番バッター、Pは青チームのピッチャーを意味する。背景色はチームカラーと同じ。
また、ここでは必ずピッチャーが下、バッターが上に表示されるようにする（裏のイニングでは色が逆になる）
その右には選手の名前が表示される。
バッターの名前は、「選手名メニュー」にて設定した1-9番の選手名が表示される。ただし、代打起用がされる際には、打順の番号が"PH"に変わる(後述。「・操作」で説明する)。
ピッチャーの名前は、「選手名メニュー」にて設定したピッチャーのうち、各チームで最後のピッチャーが表示される。
その右には、バッターの成績（ヒット数-打数）、ピッチャーの球数が表示される。
バッターの成績は、入力された成績（ホームラン、ヒット、凡退、空振り三振、見逃し三振、その他。「・操作」で説明する）から算出する。ヒット数は（ホームラン＋ヒット）、打数は（ホームラン＋ヒット＋空振り三振＋見逃し三振＋凡退）。
ピッチャーの成績は、入力されたストライク、ボール、凡退の合算。
（注意。イニングが終了する際、通常バッターの打席は終了し、次のイニングは次のバッターから開始される。ただし、成績入力で「盗塁死」が選択された場合のみ、次のイニングは現在のバッターから開始される。）

・操作
「スコア入力画面」ページでは、以下のボタンが設置される。ただし、各名称は理解可能な範囲で省略可能（例；ホームラン→HR）。
｛ボール、ストライク｝：投球の結果。｛対戦選手表示オプション｝使用時の投球数が増える。
｛ボールカウント-1、ボールカウント+1、ストライクカウント-1、ストライクカウント+1｝:ピッチクロック違反やボークなどでカウントが変動する場合に使用。｛対戦選手表示オプション｝使用時の投球数は増えない。また、これらのボタンは小さくてよい。
｛ホームラン、ヒット、凡退、空振り三振、見逃し三振、その他｝：各打席の結果。ホームランのときは、スコアボードいっぱいに一定時間"HOME RUN"と表示され、（ランナーの数+1）が得点に加算され、ランナーがリセット。空振り三振のときは、スコアボードいっぱいに一定時間"K"と表示される。見逃し三振のときは、スコアボードいっぱいに一定時間、逆向きの"K"が表示される。ただし、アウトは自動では増えない（振り逃げを考慮）。いずれの場合もボール・ストライクのカウントがリセットされる。｛対戦選手表示オプション｝使用時の成績に影響。
｛アウトカウント-1、アウトカウント+1、走塁死、盗塁死｝：アウトカウントを変動させるボタン。現時点では、｛アウトカウント+1｝と｛走塁死｝ボタンに機能の違いはない。｛盗塁死｝以外は、｛対戦選手表示オプション｝使用時の成績に影響しない。
｛チェンジ｝攻守交代。アウトカウントが3の場合にのみ使用可能。回の表裏が入れ替わる。（押す前が一回裏なら二回表になる）ランナー、アウト、カウントがすべてリセット。
｛戻る、進む｝直前の操作を取り消す/取り消された操作をやり直す。戻るがCtl+Z(macはCmd+Z)、進むがCtl+Sft+Z(macはCmd+Sft+Z)
｛先攻ABSカウント-1、先攻ABSカウント+1、後攻ABSカウント-1、後攻ABSカウント+1｝：｛ABS表示オプション｝使用時のみ、ABSチャレンジの回数を増加、減少。

「スコア入力画面」ページには、次のメニューが選択できる（メニューボタンを押すと横から出てくる感じ）
「編集メニュー」：チームのロゴや略称、チームカラーと、チームカラー上のフォントの色をカラーコードを入力して設定できる。チームカラー上のフォントの色は、デフォルトが白。
また、各チームのロゴや略称、チームカラーなどのプリセットを読み込み/書き出しできるようにする。プリセットは全体の「設定」からも編集可能。
「選手名メニュー」：｛対戦選手表示オプション｝使用時のみスコアボードに反映される。各チームごとに、バッター、ピッチャーを設定できる。
バッターは、1-9番までの選手名と、守備位置(英字2文字)が保存できる。また、各選手に対して代打を反映させることができる（代打チェックボックスを追加）。この場合、スコアボードの打順を示す数字が"PH"に変更される。
ピッチャーは、継投したピッチャー名をすべて保存できる。「ピッチャーを追加」ボタンを押して入力枠を増やす。現在のピッチャーは最後のピッチャーである。